# 10. Séance 10

## Campagne

D&D 5 - Princes of Apocalypse Revisited

## Date

20/09/2020

## Lieu

Maison d'Alexandre

## MJ

Cyril

## Joueurs présents

Alex => Qerrak (niveau 7)  
Emily => Ura (niveau 7)  
JS => Lysianna (niveau 7)  
Julien => Albérich (niveau 7)  
Remy => Robin (niveau 7)  
Sébastien => Drachen (niveau 7)

## Partie

### Résumé

Après plusieurs périples dans `Mirabar`, ville fortifiée dirigée par Selyn Raurim, le groupe se met en route vers `Icewindale`.

PLusieurs jours de voyages sont devant eux et l'ambiance est plutôt détendue.

Après quelques jours, **Astrid** accompagnée, de 4 gardes de `Mirabar` les rattrapent sur le chemin.

- Sota
- Sotrop
- Simara
- Nangatra

Elle a été missionné par la `Guilde des seigneurs` pour délivrer des messages et entretenir les relations avec les villes portuaires.

Le trajet se déroule sans trop d'encombres, jusqu'à l'approche de la ville de `Luskan`.

Le groupe se fait surprendre un midi par une horde d'[orques](https://www.aidedd.org/dnd/monstres.php?vf=orque-chef-de-guerre), accompagnés par 1 chef et 2 chamans.

Le combat est âpre, et le groupe doit déployer toutes ses ressources afin de venir à bout de ses ennemis.

**Sota**, **Sotrop** et **Simara** sont tués au combat.

Le groupe, le coeur lourd se remet en route vers la première ville portuaire dirigée par les 5 capitaines.

Le soir même de leur arrivée, **Lysianna** se produit au sein de l'auberge où le groupe réside, l'auberge de l'étoile du matin étincelante.

Sa représentation est au départ froidement accueillie, mais ses atours réchauffent peu à peu la salle qui ne cesse de gagner en spectateurs.

Après quelques heures, les marins présents chauffés et fin saoûl assiste à une mésaventure de la demi-elfe, qui perd ses vétements dévoilant ainsi ses charmes les plus intimes.

Une cacophonie, puis une bagarre générale éclate dans l'auberge alors que **Lysianna** se téléporte dans sa chanmbre.

Heureusement **Ura** réussit à calmer les ardeurs de la salle, et à faire en sorte que tout le monde regagne ses pénates.

S'ensuit une altercation houleuse entre **Robin** et **Lysianna**, cette dernière pensant que le malicieux halfling est l'instigateur de cette mésaventure.

Le lendemain matin, pendant que les 2 protagonistes continuent d'argumenter sur les événements de la veille, accompagnés par **Querrark**, **Alberich** et **Drachen** se promènent en ville à la recherche d'informations.

Ils attendent d'accompagner **Astrid** à son rendez-vous avec les 5 capitaines de la ville.

**`FIN DE LA SEANCE`**

### Informations utiles

Les joueurs gagnent en tout `11000 points d'expérience` et passent **`Niveau 8`**.
