# 7. Séance 7

## Campagne

D&D 5 - Princes of Apocalypse Revisited

## Date

23/02/2020

## Lieu

Maison d'Alexandre

## MJ

Cyril

## Joueurs présents

Alex => Qerrak (niveau 5)  
Emily => Ura (niveau 5)  
JS => Lysianna (niveau 5)  
Julien => Albérich (niveau 5)  
Remy => Robin (niveau 5)  
Sébastien => Drachen (niveau 5)

## Partie

### Résumé

Le groupe continue donc son exploration du `temple Utruz`, avec pour but de retrouver les enfants de **Melien**, **Ban** et **Fila**.

A la suite du réfectoire, se trouve un pièce cotenant un buffet à vaisselle vide (*salle 9*), et une pièce fermée par une grille qui était un ancien garde manger (*salle 10*).
Cette dernière conteanit :
- 5 [potions de soins majeures](https://www.aidedd.org/dnd/om.php?vf=potion-de-soins)
- 1 fiole d'acide

Grâce aux outils de crochetage, aux gants de voleur, et à la fiolde d'acide, les aventuriers ont maintenant de quoi ouvrir toutes les portes du temple.  
Ainsi, la porte dans le couloir au nord peut être ouverte, et les aventuriers découvrent :
- Une vaste salle à demie éboulée avec un autel au bout (*salle 23*).
- Une salle vérouillée contenant un coffre dont le contenu est le suivant :
  - 3000 pièces d'or
  - Des gemmes pour une valeur de 2000 pièces d'or
  - Un oeuf reconnue comme étant un oeuf de Wiverne
- Une petite salle éboulée vide (*salle 25*).

**Drachen** et **Querrark** avec l'assentiment du groupe retourne à l'extérieur du temple avec l'oeuf et se débrouillent pour que celui-ci soit déposé à portée des parents qui continuent à le chercher.  
Les Wyvernes alertées prennent l'oeuf et ne s'occupent pas de ceux qui l'ont déposé.

Le groupe au complet reprend la fouille du temple et s'aventure à l'ouest au sud :
- **Lysianna** et **Ura** découvrent 4 chambres (*salle 15*) dont la 3ème contient un [collier de prière](https://www.aidedd.org/dnd/om.php?vf=collier-de-perles-de-priere)
- Ils attirent malheureusement depuis la salle aux sifflements (*salle 16*) uen nuée de [serpents volants](https://www.aidedd.org/dnd/monstres.php?vf=serpent-volant)

Le groupe en vient à bout assez facilement.

Il ne reste qu'une porte dont il détiennent maintenant la clé, et depuis la salle au combat des loups, il ouvrent la porte et un couloir les conduit à une pièce contenant des toges de cérémonies.

Du bruit plus bas attirent les aventuriers qui rencontrent dans un vestibule (*salle 19), 2 [horreurs casquées](https://www.aidedd.org/dnd/monstres.php?vf=horreur-casquee), qui semblent garder une porte fermée.

Après un combat assez intense, le groupe ouvre la porte et aperçoit une pièce circulaire avec un trou très profond au milieu.  
Tout autour, 4 prêtres `Utruz` psalmodient pendant qu'un grand prêtre `Utruz` tient dans ses bras une jeune fille.  
Ce dernier regarde les aventuriers pénétrer dans la salle et avec un rictus de folie tranche la gorge de l'enfant et saute dans le puit.

Le groupe choqué par cet acte et craignant pour la vie de **Fila**, s'occupe des prêtres assis autour du puit.

Au bout d'un moment, 2 griffes sortent du puit, et surgit alors une abbération reconnue comme étant un [slaad funeste](https://www.aidedd.org/dnd/monstres.php?vf=slaad-funeste).

Le rituel servait donc à convoquer ces créatures, mais celui-ci ayant été interrompu une seule de ces créatures à pu pénétrer dans le temple.  
Néanmoins, le combat s'annonce difficile, d'autant que les aventuriers ont déjà combattus à de nombreuses reprises.

Le coups sont assez violents, mais très rapidement alors que le slaad tentait d'incanter un sort de terreur pour mieux disséminer le groupe, **Robin** le contrat avec un contresort, ce qui cella le destin de cette immonde créature.  
En effet, le groupe trouva alors les ressources pour le pulvériser rapidement et ainsi pouvoir en terminer une fois pour toute avec la secte `Utruz`.

Sur les corps des 4 prêtres se trouvent des anneaux ressemblant à ceux de télépathie que possèdent **Querrark** et **Drachen**.

Dans les salles voisines (*salle 21 et 22*) se trouvent 3 enfants dont **Fila** et 1 frère et une soeur **Albert** et **Laura**.

Malheureusement, **Querrark** descendu au fond du puit, identifie les corps du détachement parti depuis `Yartar`, ainsi que le corps du petit frère de **Fila**, **Bran**.

Une fois les enfants calmés, le groupe décident donc de quitter cet endroit sordide.

Mais à l'entrée, une délégation menée par **Rollo** barre la sortie.

Après quelques explications entre le groupe et **Rollo**, les aventuriers se laissent entrainer au camps et comprennent que **Rollo** est en fait le vrai père de **Fila**.  
Au cours de la soirée, et à l'écart de ses hommes, membres du `Zhentarim`, **Rollo** explique que **Fila** est sa fille née d'un amour avec **Dame Nestra Ruthiol**.  

Cet amour innatendu, étant impossible, **Rollo** étant capitaine de la garde de `Yartar`, ce dernier s'est engagé auprès du `Zhentarim`, comme possible source de renseignements, mais essaye de noyauter depuis l'intérieur cette organisation.

**Dame Nestra** a demandé à **Melien** d'élever **Fila** comme sa fille et soeur donc de **Bran**.
Cette dernière est toutefois au courant que **Rollo** est son vrai père.

**Rollo** avertit le groupe de se méfier des apparences en voyant les broches de `l'Ordre du Gantelet` accrochée sur les tuniques des aventuriers.
Le groupe a donné la boule, récupérée dans le grand nord, à **Rollo** qui l'offre de suite à sa fille, cadeau qu'elle attendait impatiemment.

Après une nuit de repos, le groupe se retrouve toutefois amputé d'une partie de son butin, mais peut reprendre la route vers `Yartar`.  
**Rollo** leur a demandé de raccompagner **Fila** à sa mère.

Sur le chemin le groupe, avec un **Robin** assez euphorique, fait une halte à la ferme des parents d'**Albert** et **Laura**, heureux de revoir leurs enfants vivants.

Le chemin vers `Yartar` se fait sans encombre, et **Dame Nestra** bien qu'effondrée d'apprendre que son frère et son neuveu sont morts, est heureuse de retrouver sa fille.

Elle est toutefois décontenancée d'apprendre que le groupe est au courant de la filiation de **Fila** et demande à ce que rien ne soit divulguée.

Les aventuriers obtiennent leur récompense, et sont libres de vacquer dans `Yartar`.


**`FIN DE LA SEANCE`**

### Informations utiles

Les joueurs gagnent en tout `7500 points d'expérience` et passent **`Niveau 6`**.
